Ce document est ici pour éviter l'ambiguité dans les nom des objets
que l'on utilise.  En effet, les différents capteurs et actionneurs
d'un robot sont définis dans les deux parties du projet : le
simulateur et aversive++.  Il faut donc leur choisir des noms qui
indiquent de quelle partie du code on parle.


Coté Aversive++ :

Nous allons parler de "Device" pour désigner tout ce qui est considéré
comme un capteur/actionneur par le code robot.  On parlera du "Device"
Encodeur, et de "Device" Moteur de propulsion.



Côté SASIAE :

Un "Module" désigne une bibliothèque dynamique (ou du code chargé à
l'execution), qui se chargera de calculer les données à envoyer à
l'executable robot.  Un "Module" est donc la plupart du temps associé
à un capteur/actionneur, on parlera donc du "Module" Encodeur, et du
"Module" Bloc de propulsion (On parle ici de bolc car il est lié au
moteur plus un roue).

SASIAE utilise un "Moteur physique" appelé Bullet pour simuler
l'environnement du robot, le mot "Moteur" est le mot utilisé par tout
le monde pour désigner ce type de bibliothèque, mais comme cela peut
préter à confusion avec les moteurs (actionneurs/device/module) nous
l'appèlerons "Calculateur Physique".

L'environnemnt simulé, c'est à dire les données que manipule le
calculateur physique est appelé la Scène. C'est la scène qui sera
envoyé aux modules (pour calcul et modification) et à l'interface
graphique (pour affichage).
